Vorsitzender Xu, ich habe es Ihnen ganz klar gemacht.
erzwungene Gefühle
Nicht geeignet
Ich möchte Rumeng jetzt einfach wie meine eigene Schwester behandeln.
Na gut.
Ihr alle
Lass es einfach natürlich geschehen.
Da Sie dem Unternehmen diesmal einen großen Gefallen getan haben
Ich werde es dir nicht schwer machen.
Aber
unterstützen Sie den Admin-Bereich auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du musst mir das versprechen.
Noch etwas
Was noch?
Führe das Internetprojekt ordnungsgemäß durch
Und auch
Du musst trotzdem mein Patenkind sein.
Nicht Patenkind sein
Was ist der Grund dafür?
Du hast mir keinen Grund gegeben, dich zu meinem Schwiegersohn zu machen.
NEIN
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Eine Sache
Du rufst mich immer noch nicht an
Pate
Hey
Hallo, Präsident Zheng
Sieht so aus, als hätten Sie sich bereits gut angepasst.
Es ist okay
Was ist das?
Dies ist das Einführungsmaterial zum Projekt.
Einige Dokumente benötigen Ihre Unterschrift.
Okay
Lass es hier.
Du musst das Tempo erhöhen.
Dies ist nur ein kleiner Ausschnitt aus der Zeit davor.
Später,
Andere Abteilungen werden sich einzeln mit Ihnen in Verbindung setzen.
Es gibt noch viel mehr zu verarbeiten.
Es fühlt sich anders an, als ich es mir vorgestellt habe.
Sieht aus wie dieser überhebliche CEO
ist nicht so einfach
Schwager
Du kannst nicht zurücktreten
So viele Menschen im gesamten Unternehmen
alle zählen auf dich
Habe es
Oh, richtig
Von nun an
Ich muss meine Anrede ändern.
Du und meine Schwester habt jetzt nicht mehr so ​​ein Verhältnis.
Dich Schwager zu nennen, scheint nicht ganz richtig zu sein.
Das ist nicht richtig.
Nicht angemessen
Präsident Zheng
Nein, das ist zu förmlich.
Fengfeng
Mm
Ein bisschen kitschig
Bruder Nanfeng
Nennt mich einfach Nan Feng.
Nan Feng
Na los, na los, Zeit zum Essen
So verschwenderisch!
Ich habe für dich noch etwas hinzugefügt
Ich habe es selbst gekocht.
Du
Du bist ja auch mit deiner eigenen Arbeit beschäftigt.
Du...
Ich fühle mich schlecht.
Ich freue mich
Iss ruhig.
Ich möchte einfach nicht, dass du überarbeitet wirst.
Es ist nicht schwer
Iss ruhig.
Ich komme in ein paar Minuten wieder.
Das scheint nicht zu funktionieren.
Ich habe Xu Rumeng gerade verabschiedet.
Und nun taucht Xu Youyou auf.
Diese beiden Schwestern haben es sich zum Ziel gesetzt, mich unglücklich zu machen.
Sir, Sie können nicht hineingehen, Sie können nicht hineingehen
Lass mich rein
Ich möchte Bruder Nanfeng sehen
Kennst du mein Verhältnis zu Bruder Nanfeng?
Ganz egal, in welcher Beziehung man sich befindet, man kann trotzdem nicht hineingehen
Lass mich rein
Bruder Nanfeng
Ein Qiang
Ich habe dich endlich gefunden
Wie konntest du dich so weit kommen lassen?
Ich bin seit über einer Woche in Shengang.
Und ich hatte Ihre Kontaktdaten nicht.
Also habe ich mich überall umgehört.
Wenn ich dich nicht finden könnte, könnte ich nicht weitermachen
Äh...
Darf ich zuerst einen Bissen haben?
Essen
Schenk ihm ein neues Paar Essstäbchen.
Iss langsam, damit du dich nicht verschluckst.
Hier, nimm etwas Wasser
Nan Feng, ein Qiang
Ihr zwei esst zuerst.
Ich kümmere mich um etwas.
Wie konntest du dich so weit kommen lassen?
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Ich bin von Haicheng hierher geschwommen.
Mein bisschen Geld ist schon lange aufgebraucht.
Du hast dich in Haicheng gut geschlagen.
Warum bist du nach Shengang gekommen?
Chef Cheng hat mich rausgeschmissen
Was ist passiert
Er ist arrogant und herrisch im Unternehmen.
Und er ist engstirnig.
Auch zu den älteren Brüdern ist er hart.
Ich habe ihm ein paar Mal widersprochen.
Dann sagte er mir, ich solle verschwinden.
Was ist mit Zhiyi?
Schwester Zhiyi
Sie geht jetzt kaum noch aus.
Ich glaube, sie hat viel im Kopf.
Anscheinend redet sie nicht mehr so ​​gern.
Dieser Cheng hat es ihr nicht gerade schwer gemacht, oder?
Mm, nein.
Was ist mit A Ming?
Ein Ming
Er erinnert sich noch immer an die alten Krawatten.
Er will nicht weggehen
Ich dachte, es wäre gut, wenn er nicht geht.
Er kann sich ein wenig um Schwester Zhiyi kümmern.
WAHR
Bruder Nanfeng
Du hast es in Shengang geschafft
Ich stehe noch ganz am Anfang
Soso
Kann ich dann hier bleiben?
Ich bleibe dir treu
Ja, ja
Stell es dir einfach wie Haicheng vor.
Ich kann mich doch nicht einfach so bei den Mahlzeiten einschmeißen, oder?
Vielleicht könntest du mir etwas geben?
irgendeine Art von Job
Ich habe da etwas.
Es ist einfach ein bisschen lästig.
Es kommt darauf an, ob du es kannst.
Ich werde durch Klingen und Feuer gehen, Bruder Nanfeng
Komm her, komm her
Wird das funktionieren?
Ich denke, es wird
Ich bin mir nicht sicher
Ich stehe hinter dir.
Ich liebe dich
Ich mag dich
Ich liebe dich wirklich.
Hey, halt sofort an!
Ich bin in letzter Zeit wirklich extrem frustriert.
Du bist jeden Tag in meinen Gedanken.
Im Kreise, im Kreise, im Kreise
Ich denke den ganzen Tag an dich.
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Willst du mit mir ausgehen?
Bitte, gib mir einfach eine Chance.
Ich verspreche dir, du wirst dich in mich verlieben.
Könntest du mir einen Gefallen tun
Lass uns zusammen einen Film anschauen.
Titanic
Du springst, ich springe
Es ist mir egal, es ist mir völlig egal.
So bin ich eben.
Was machst du da, A Qiang?
Nichts.
Warum schleichst du dich dann herum?
an meiner Bürotür?
ICH...
Halt!
Ich muss mit dir reden.
Fortfahren.
Also...
Was ist das?
Warum zögerst du so lange?
Das ist nicht deine Art.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Raus damit!
Äh, äh...
Das Kino nebenan hat ein „Zwei-für-Eins“-Angebot.
Ich habe zufällig zwei Tickets.
Ich möchte dir eins geben.
Eine Kinokarte.
Ah.
Titanic
Eins...
Ich habe gehört, es sei eine ziemlich gute Liebesgeschichte.
Eine Liebesgeschichte.
Wieso habe ich gehört, dass es ein Katastrophenfilm ist?
Ein Katastrophenfilm?
Man kann nicht einmal eine Liebesgeschichte von einem Katastrophenfilm unterscheiden.
Such dir jemand anderen.
Hey.
Ein Katastrophenfilm?
Ist das nicht eine Liebesgeschichte?
Wie ist es gelaufen?
Sie sagte, ich könne nicht einmal eine Liebesgeschichte erzählen.
aus einem Katastrophenfilm.
und hat mich einfach abgewiesen.
Immer wieder versuchen.
Was kann ich sonst noch tun?
Nur einen Film anzuschauen ist zu langweilig.
Du musst ein paar Taktiken anwenden.
Welche Taktiken?
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht,
Die Abendbrise weht.
Ich vermisse dich.
das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht zu deutlich zu sehen.
Schließ deine Augen.
Nicht antworten.
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben.
Wenn die Nacht mit den Sternen hereinbricht,
Schlafe sanft ein.
Spüre die Abendbrise.